[音乐]这是您受苦的八个信号
从抑郁症中消失，甚至不知道抑郁症是一个严重的问题，
不幸的是，仅仅感到有点悲伤就没有得到足够的谈论
让我们认为我们很沮丧，但并非总是如此
还是让我们找出什么迹象暗示您实际上可能是
遭受21世纪的瘟疫之苦，但是在我们开始之前，请不要忘记
订阅我们的频道并点击通知铃，这样您就不会错过任何机会
从第八位开始倒数的新视频中，您会不断感到沮丧
有时会觉得自己在垃圾场有些沮丧，这是完全疲倦的
正常的，我们只是人类，我们都有坏处
毕竟是几天，但是当您开始感到绝望而又不想得到
据称，下床几天会进入危险区域
专家，如果您的精力不足持续数天
即使您的日常活动并没有太大变化，但您一经感到疲倦
醒来，这可能是您的身体告诉您事实上您的方式
沮丧的人要彻底分析您的当前状况并认真对待
持续疲劳是7号抑郁症的主要症状之一
自尊心因抑郁和持续疲劳而跌至谷底
可能会开始觉得自己毫无用处，而会不断地沉迷于过去
失败和您的思想将充斥每一个愚蠢的错误的记忆
你曾经做过，你可能会把它们看作证明你已经完全
一文不值的抑郁症特别严重，永远不应该解决
轻描淡写的自杀念头记得那里有帮助
您可以致电1-800 1-800七八四有二四有三
三个或1-800两个7：3通话1-800 273 8255
如果这些热线电话不适用于您的国家/地区，则您当地的紧急电话号码可以
帮你解决第六和集中注意力和记忆力方面的问题
根据医生的说法，当您沮丧时，您的注意力会很大
时间，直到您开始忘记重要的事情并遇到麻烦
记住名字或其他细节，听某人讲话或阅读
本书成为挑战，因为您无法专注于正在发生的事情
决策也非常困难，因为您无法专心致志
任何事情或忽略你内心的这种绝望的感觉
但是，如果从所有这些征兆中脱颖而出，仅凭精神迷雾就可能并不表示抑郁
仅此一项适用于您，很可能抑郁症并不是真正的问题
在5号手处，您难以入睡另一部分生活，
当您抑郁时，您的睡眠方式会发生显着变化
这可能是失眠或长时间睡眠的形式
当您患有抑郁症时，即使
整夜的休息，您没有精力，感觉自己可以度过一整天
躺在床上，这不是在床上度过有趣的一天，购买零食狂欢
观看您最喜欢的节目，我们谈论的是整日躺在床上
如果您觉得这听起来很熟悉，那么什么也不想起床
您需要获得帮助的另一个危险信号
第四，您的体重随所走过的所有情感过山车而变化
当您情绪低落时，您的外表必定会发生变化，
抑郁症影响的主要因素是你的体重，它可以对你产生任何影响
突然增加了几磅，或者您的体重急剧下降
这可能是由于无论您吃多少食物，都不断感到饥饿。
您完全不会感到饥饿，就像您的情绪状态一样
饮食习惯变得不稳定专家说，如果有
在一天内意外地改变了您体重的百分之五
一个月可能是抑郁的征兆第三没有什么能带给你快乐
您最喜欢的美食电视节目或视频游戏，曾经带给您如此多的欢乐，现在
甚至有些您崇拜和喜爱的人也不会
似乎已经为您做到了，您一直无聊，疲倦，并且有
不想做自己的终生爱好或与另一个最好的朋友见面
您可能对失去兴趣的领域是性抑郁症的性生活症状
包括减少性欲甚至阳ence，这里的关键是要找出
是否有一个严肃而稳定的原因，如果没有，那么
这很可能是抑郁症的原因
第二，当你不断沮丧时，你会经历情绪波动
感到悲伤，焦虑或烦躁，甚至可能无法解释为什么
突然变得脾气暴躁，缺乏基本的宽容
所有的一切，每个人都无休无止地烦恼您，这会在您感到特别恐惧时
它会变成鲁re的行为或滥用药物，以试图摆脱
所有这些情绪中，但这不代表您一直无时无刻不在被打勾
经历情绪波动，你可以从狂怒到泪流满面
眨眼之间可能会出现快速呼吸，出汗和极度紧张
特别是严重的焦虑和惊恐发作的令人震惊的症状
抑郁症使您的健康再次恶化，情绪爆发
持续的绝望感会刺痛您的体重
但您的整体健康-沮丧的人突然间真的很常见
开始最经常出现酸痛和疼痛，关节又回来了
在这种情况下，消化问题是一个巨大的问题-尤其是当它们
不会被诸如您所吃的东西之类的显而易见的东西所带动
症状也不会因常规治疗而消失，因为您的
涉及精神状态，越早处理抑郁症越容易
您将恢复健康，因此，如果至少三到四个
这些迹象会为您带来打击，这很可能意味着您有某种形式的
抑郁症基本上显示出更多的迹象
更沮丧的是，您不会忘记成为抑郁症的症状
这些条件应该是连续的，而不只是一日休假，所以现在我们
发现实际上是一个问题，重要的问题是
抑郁症的治疗方法，以及将来如何预防
您可以采取一些措施来加快治疗过程
根据心理治疗师肖恩·格罗弗（Sean Grover）的介绍，您可以采取以下三个步骤
首先要注意的是要改善自己的精神状态的生活领域
关心您的身体至少开始进行30分钟的锻炼3次
一周至少每晚七个小时的睡眠，并添加更多您喜欢的东西
饮食中的食物，尤其是含糖食物，可以这样照顾自己
当然，会让您感觉好很多的第二个同样重要的部分是
您的思维试图探索您周围的世界，就像您从未有过的一样
享受一些诗歌，花时间陪伴自己上新课并开放
您对新体验的想法一定会让您一开始感到困难
失去兴趣，但做得越多，就越容易发展
真正的兴奋，你周围有很多机会，所以去抓住它们
最后你的精神也应该得到治疗
您在这里可以做的最好的事情就是通过冥想
您可以学习更深层次的理解和倾听自己，然后再学习
一次很好的冥想课，所有沮丧的想法都消失了
在您的脑海中有更多空间提供新的体验和知识，还有一个
新方法发表的两项研究，以防止可能的抑郁症
英格兰医学杂志发现可以治疗某些形式的抑郁症
对于天然物质，这尤其适用于所谓的
季节性抑郁症可以通过服用大量维生素D来缓解
必须咨询医生，专家也建议您开始看医生。
早点就医，毕竟生病以后定期做就容易了
如果从一开始就观察到战斗，那么如果您发现自己有
抑郁症不用担心，这个问题可以而且应该得到解决，再加上
您必须走出的道路会帮助您找到更多有关
自己，不仅欣赏自己的独特性，还欣赏人们和
你周围的世界还不错，你不应该经历这个
虽然一个人，所以立即去看医生，他们会知道如何使这条路更容易
如果您怀疑您的朋友或
家庭成员与抑郁症作斗争为他们哭泣提供肩膀
并确保他们得到帮助，看来这是您可以解决的问题
与你自己，但事实是，这种情况不应该被采取
轻轻地，必须在医生的帮助下进行治疗
在你身上，你有什么自己的方法去战斗
抑郁症，请在下面的评论中告诉我们，别忘了点击“订阅以留下来”
生活的光明面